Catégories (bdd -> Catégorie)
0 -> Map
1 -> Mod
2 -> Version
3 -> Plugin
4 -> Texture
5 -> Shader
6 -> Cheats
7 -> Divers

Rangs (bdd -> Rang)
0 -> Membre
1 -> Modérateur
2 -> Rédacteur à l'essai
3 -> Rédacteur
4 -> Rédacteur en chef

Ils ne sont pas tous mis dans l'ordre par rapport à leur "valeur".
En effet, un modérateur "vaut" bien plus qu'un rédacteur à l'essai.

Les rédacteurs relisent et suggèrent des modifications aux rédacteurs à l'essai.
Une fois que le rédacteurs assigné au rédacteur à l'essai est satisfait, 
il valide la publication de l'article. Ce dernier, lorsqu'il pense qu'il est prêt,
peut proposer la promotion du rédacteur en essai au rédac chef.

C'est pourquoi le rédacteur en chef doit être objectif, impartial et de confiance.
Il dispose des outils nécessaires pour constater la progression de ses subalternes 
et faire son choix de manière réfléchie.

Il faudra penser à un sytème pour qu'on puisse avoir plusieurs fonctions en même temps.


TODO:
mettre la balise 
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, maximum-scale=1">
partout sauf dans les e-mails

faire une page "promotion.php" accessible seulement avec le rang d'admin où on peut 
changer le rang en fournissant un pseudo et le rang voulu. Envoie également un e-mail
à la personne promue, dont le contenu varie en fonction de la promotion
