Catégories (bdd -> Catégorie)
0 -> Map
1 -> Mod
2 -> Version
3 -> Plugin
4 -> Texture
5 -> Shader
6 -> Cheats
7 -> Divers

Rangs (bdd -> Rang)
0 -> Membre
1 -> VIP
2 -> Rédacteur à l'essai
3 -> Rédacteur
4 -> Rédacteur en chef
5 -> Administrateur

Edit: Pour qu'on puisse faire modo + qqchose d'autre, on rajoutera une 
colonne "moderateur".

Les VIPs sont des membres généreux qui payent une certaine somme (ou un abbo?) pour
ne plus avoir de pubs sur le site. (Si la formule a du succès, on pourrait proposer des
options de personnalisation en + et augmenter le prix de l'abbo? A voir.)

Ils ne sont pas tous mis dans l'ordre par rapport à leur "valeur".
En effet, un modérateur "vaut" bien plus qu'un rédacteur à l'essai.

Les rédacteurs relisent et suggèrent des modifications aux rédacteurs à l'essai.
Une fois que le rédacteur assigné au rédacteur à l'essai est satisfait, 
il valide la publication de l'article. Ce dernier, lorsqu'il pense que son
apprenti est prêt, peut proposer sa promotion au rédac chef.

C'est pourquoi le rédacteur en chef doit être objectif, impartial et de confiance.
Il dispose des outils nécessaires pour constater la progression de ses subalternes 
et faire son choix de manière réfléchie.

Evidemment, les rédacteurs qui ne sont pas à l'essai peuvent publier leurs articles
sans confirmation d'une personne plus haut-gradée.

Les rédacteurs ne peuvent pas gérer les articles des autres rédacteurs.
Le rédac chef doit lire chaque article publié pour s'assurer de la qualité du contenu.
C'est aussi comme ça qu'il décidera de la promotion des rédacteurs à l'essai.

Il faudra penser à un sytème pour qu'on puisse avoir plusieurs fonctions en même temps.


TODO:
mettre la balise responsive
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, maximum-scale=1">
partout sauf dans les e-mails, et dans la page write.php


faire une page "promotion.php" accessible seulement avec le rang d'admin où on peut 
changer le rang en fournissant un pseudo et le rang voulu. Envoie également un e-mail
à la personne promue, dont le contenu varie en fonction de la promotion


Messages d'erreur avec les $_GET
Utiliser les $_COOKIE pour le logform (sur index.php -> si user est pas co, verifier s'il a les cookies, s'il les a on check s'ils sont valides, si oui on connecte, sinon on connecte pas) si les cookies sont pas valides on les supprime
Ordre dans les fichiers (fichiers CSS dans dossier css, JS dans dossier JS..) NON - ON LE FERA QUAND ON SERA HEBERGÉS
Aussi utiliser cette procédure de reconnexion sur les pages seulement accessibles
aux utilisateurs connectés fréquemment visitées. (login.php, write.php, autre?)
Message "Ce site fonctionne avec les cookies, pour naviguer correctement ,merci de les activer"